22.12	Комплексное тестирование приложения.
1. Составление тест-кейсов: Вместе с преподавателем студенты пишут 5-7 ключевых тест-кейсов (чек-листов) для системы (например: "Добавление нового оборудования", "Смена ответственного сотрудника", "Связывание ПО с оборудованием").
2. Ручное тестирование "черным ящиком": Студенты обмениваются своими собранными приложениями и выполняют тест-кейсы друг у друга, заполняя баг-репорты.
3. Написание модульных тестов: Добавить в проект BLL.UnitTests и написать тесты для
критических методов сервисов (проверка корректности создания записи, проверка валидации).
4. Исправление найденных критических ошибок.	выполнено


1. Тестирование модулей приложения
2. Мануальное тестирование всех окон и приложения
