ID: TC-003
Название: Установка ПО на оборудование
Приоритет: Средний
Предусловия:
  - Существует оборудование
  - Существует ПО в справочнике
  - Есть доступная лицензия

Шаги:
1. Открыть форму "Установленное ПО"
2. Нажать "Добавить"
3. Выбрать оборудование из списка
4. Выбрать ПО из списка
5. Указать дату установки
6. Нажать "Сохранить"
7. Перейти в форму "Оборудование"

Ожидаемый результат:
  - В списке установленного ПО появилась запись
  - Счетчик доступных лицензий уменьшился на 1
  - В информации об оборудовании отображается установленное ПО